
---
title: '【资深交易员：以太坊价格可能在今年达到1万美元并跑赢比特币】资深交易员Scott Melker表示，短期以太坊有可能跑赢比特币。Melker认为，以太币的出色表现是近期...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4771'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4771'
---

<div>   
【资深交易员：以太坊价格可能在今年达到1万美元并跑赢比特币】资深交易员Scott Melker表示，短期以太坊有可能跑赢比特币。Melker认为，以太币的出色表现是近期山寨币市场牛市的主要催化剂，以太坊可能在2021年底达到1万美元的价格目标。他还透露，在过去的几个月中，他看到了以太坊的“巨大的上升潜力”，已经在很大程度上将其平均成本策略从比特币转向以太币。他表示：“对我来说，这就像在1990年代初期投资互联网。”注：“美元平均成本法”（DCA）指在特定间隔期间（例如每月买入一次）、买入固定金额的某资产的投资策略。平均成本法的目的是为了规避因资产的波动性对投资人最终收益造成的负面影响。（Cointelegraph）  
</div>
            